"응급진료센터"
지우야, 지우야…
야, 정신 들어?
나 왜 여기 있어?
너 왜…
너 왜 그랬어?
언니, 어떻게 여기 있어?
우리 왜…
경도가 너 업고 왔어
지우야
동원이가 열이 나서
가 봐야 될 거 같아, 나
경도 있으니까
치료 다 받고 가, 알았지?
미안해, 언니, 얼른 가 봐
미안은 무슨…
머리 깨질 것 같아
여기서 내려 줘
걸을 수 있겠어?
어
야, 서지우
아니, 왜 술이랑 약을 먹어
무슨 생각을 한 거야, 너
세영 누나 아니었으면
골로 갈 뻔한 거 아니야
나이 처먹더니 데시벨만 높아졌나
그래, 그 약, 약은 왜 먹었어?
엄마가 왔었거든
나 엄마 안 좋아해서
열 좀 터지고 그래서
우리 엄마가 좋은 엄마가 아니에요
죽으려고 약 먹은 거 아니니까
오버하지 마
오… 오버?
그래, 내가 오버해서
들쳐 업고 뛰었지
잠이 안 왔어
수면제를 먹어도 잠이 안 오잖아
그래서 또 먹고
근데 잠이 또 안 오고
그래서 그렇게 됐어
진짜야? 진짜 취기에 그랬다고?
몇 번을 말해, 이경도 새끼야
기운 달려 죽겠구먼
쉴 틈 없이 들들 볶아
이경도 새끼, 한가한 새끼
내가 뭐 한다고, 씨
가
이 미친놈
야
술 처마시고 수면제 과다 복용?
광고하냐?
내가 기사 써 줘?
너 조용히 하고 있어
인간이 술을 마시면
모자라지거든
적당히 하면 좋다
근데 적당히가
안 되는 인간들이 있어요
서지우, 이경도 이런 애들
2018년 대마초 파티 때
네가 거길 왜 갔겠어?
담배도 못 하는 게, 어?
술 처마셔서 어딜 휩쓸려
가는 줄도 모르는 거거든
네가 흡연자였어 봐
넌 아주 골로 갔어
이놈의 술이 없어야 안 마시지
수면제를 몇 알을 삼키는지도
감도 없을 지경이면은
그게 미친놈이지!
너 뭐, 내 기사 스크랩해?
패션쇼 가다가
껌 튀어 나간 건 어떤데
왜 줄줄줄 꿰고 지랄이야
야, 또 이거 술 사다 놔 봐
내가 또 와서 다 버려 버릴 테니까
네가 뭔데, 너 뭐 되는데?
뭐가 되긴 뭐가 돼, 인류애다!
가, 내가 술을 마시든
약을 처먹든 관심 끄고 살아, 좀
그러니까 술을 마시지 말라고, 좀!
그거
되게 힘든 거 알아
내가 제일 잘 알지
그래도 더 마시면 안 돼
아주, 어?
많이 힘들다고
지금 노력하는 게
백배 천배 나아, 알아들어?
알아들어
알아듣는다고
가, 좀
푹 자고 죽 시켜 먹어
너 위세척해서
아무거나 먹으면 안 돼
아, 지겨워
알겠으니까 가
남은 술이 다 깬다
꼭 죽을 시켜 먹어야 돼
죽을! 어?
거봐
내가 잘 어울릴 거라 그랬잖아
난 안 어울리는 게 없어
그건 그런데
내 생각엔, 이게
특히 더 잘 어울려
경도야
나 이거 입다가 울컥했어
어…
내 사랑이 느껴져서?
네 뺑이 친 게 느껴져서
접시 나른다고 얼마나
뺑이 쳤겠어, 응?
음…
'뺑이 치다' 말고 '고생하다'
이런, 단어가 좋은데
됐고, 나가자, 갈 데 있어
어디?
캬, 이거 봐
그래, 내가 컬러
딱 맞을 줄 알았어
너무 이쁘다
아니, 이러면
내 선물이 빛을 바랜다고
'기브 앤드 테이크'야?
알았어, 알았어
주고받고, 아주 좋아, 응
32만 2천 원입니다
결제는 어떻게 도와드릴까요?
- 일시불이요
- 아, 네
우리 커플 룩 같다
이거 원피스 색이랑
맞잖아, 그렇지?
어, 어
카드랑 영수증 받으시고요
다녀왔습니다
저녁은?
어, 먹었어
잘했어
이야
이달에 겨우 30만 원 맞췄네
아휴
발 씻어, 썩은 내 나
어
이경도 전화해라, 진짜
넌 뭐, 그, 거기 서 있냐, 딴것 해
야, 경도야
거기 나무가 제일 중요한 거 알지?
네
똑바로 잡아, 좀! 무서워, 씨
아, 참
- 날 깠네
- 하루 종일 하고 있냐, 그걸?
알았어, 알았어
저 화장실 좀 다녀올게요
이별 필이지?
경도가 좀, 빡센가?
이번 정류장은
도봉구청, 도봉구청입니다
어?
내가 너희 동네로 간다니까
피곤하잖아
너 오늘 무대 만들었다며
잘 만들었어?
어
나도 보러 가야지
오래 기다렸어?
아이, 뭐 기다릴 만했어
어
다 같이 만든 거야, 무대?
어, 뭐, 나는 뭐
시키는 대로 하는 거지, 뭐
뭐 재밌는 일 없었냐?
아… 니?
그냥 바빴지, 뭐
먹고 가자
나 저녁 못 먹었어
어…
저기에 돈가스 맛있는 데 있는데
어, 나 떡볶이 먹고 싶은데
돈가스 먹자
우리 동네니까 내가 사 줄게
떡볶이 되게 좋아하네
들어가자
왜, 맛없어?
아니
배고프다면서 왜 못 먹어?
그냥 나갈까? 돈가스…
왜 그래, 너?
뭐가?
나 원래 떡볶이
좋아하는 거 알잖아
그래서 우리 하루에
두 끼도 먹은 적 있잖아
근데?
갑자기 왜, 잘 먹지도 않는
돈가스 먹자고 하냐고
그냥
다른 거 먹어 보는 것도 좋잖아
내가
자림어패럴 딸이니까
갑자기 분식 먹는 게 불편해?
경도야?
내가 압구정으로 간다 그랬잖아
우리 동네는…
여기가 학교 근처보다
번화가인데 왜?
- 아니, 내 말은…
- 왜?
내 수준 맞춰 주고 싶어서?
경도야, 이경도!
어쩌라고, 그럼
내 입장은 생각 안 해?
내 주변은 다 나 같고
우리 집 같고
나는 이게 지금 엄두도 안…
지우야, 나한테도 좀
적응할 시간을 주면 좋잖아
적응?
사람이 사람을 만나는 데
적응이 필요하고 그런 거야?
내가 어려서 아직 잘 모르나 봐
아님, 가난해서 모르든가
너 진짜…
너 이렇게 자꾸 삐뚤게 할래?
점점 왜 그래, 너?
지우야
그냥 우리 동네 왔으니까
우리 동네에서
그나마 괜찮은 돈가스
이거 하나 사 주고 싶어 하는 게
그게 그렇게 불편할 일이야?
나는 돈가스 말고 떡볶이 좋아해
원래 좋아했어!
나도 알아!
근데 난 돈가스 사 주고 싶었어!
학교에서부터 생각했고
형들한테
돈도 빌려 왔어
그냥 좀 먹어 주고, 어?
그냥 내 가오 좀 세워 주고
그러면 안 돼?
하이씨
미안해
나도
뭐가 뭔지 잘 몰라서 그래
어떤 게?
뭐가 그렇게 어려운데!
네가 사 준 티셔츠
그거 왜 잘 안 입냐고?
32만 2천 원 그거
우리 엄마 한 달
부업하면 받는 돈이야
내가 있잖아
이러면 안 되는 거
진짜 잘 아는데
우리 부모님이 열심히 일하는 게
되게
되게 자연스러운 거였거든
근데 너 만나고 나서부터는
그 자연스러운 것들이
다르게 보여
미안해
이게 네 잘못이 아닌데 내가…
아니
내, 내가 미안해
경도야, 내가 미안해
내가…
32만 2천 원 티셔츠 그거
그거 사 줘서
내가 너무너무 미안해
지우야, 그…
내가 너무 네 생각 못 하고
내가 정말 미안해, 경도야
나중에 다시 얘기하자
나 오늘은 이만 가 볼게
연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘
퀵보이스로 연결되오며
통화료가…
지우야, 무슨 일 있어?
왜 연락이 안 돼?
내가 정말 미안해
그런 뜻이 아닌데
내가 속이 좁았어
잠깐만 얼굴 보자
내가 집 근처로 갈까? 지우야
지우야
김 기사!
예, 사모님
어?
지우야
나
갈래
뉴욕으로 갈래
어
어, 양 비서
지우 뉴욕 들어갈 정리 좀 해 줘
어
빠르면 좋지
안내 말씀 드립니다, 611…
좋아, 좋아, 좋아!
야, 잠깐…
저기요! 좀 비켜 주세요! 저기요!
- 일로 가자
- 지나가
경도야
잘 지내
나도 잘 지낼게
아이씨
아이, 미친놈 아니야, 진짜 아씨
어, 뭐야, 씨
야, 야!
타
나 출근해야 되는데
야, 이 시간에는 빵집 문 열었다
빵집 갈래?
나 지금 가도 지각이거든
내 알 바 아니고
씨…
- 일찍 일어났네
- 못 잤어
네가 보낸 유익한 영상들 보느라
꼴딱 샜어
어쩌라는 거야?
그래서 뭐, 내가
이미 중독자다 이거야?
인생 파탄 그런 거야?
그 정도 마시면 장담 못 하지
야, 너
공부해야겠다 마음먹었는데
엄마가 '공부 안 하니?' 그러면
열받아, 안 받아?
- 받아
- 살 빼야지 식단 짜는데
남친이 다이어트 얘기 하면
빡쳐, 안 쳐?
- 빡치지
- 응, 알면서 너 왜 그러지?
내 알고리즘이
유익한 정보를 많이 주더라고
집에서 자빠져 자는 서지우 보면
좋겠다 싶어서 보냈지, 과했나?
아니, 응원을 해 줄 거면
같이 앞에 앉아서 책을 읽든지
아님 운동을 해 주든지
그런 게 응원 아니냐?
이딴 죄책감 유발
동영상 폭탄보다?
벗어
뭐래?
야, 야, 여기 너무 아픈데
야, 너 괜찮아?
어유, 저 피도 눈물도 없어
잠깐만, 이거 안 될 거 같아
아, 이거 안 될 거 같아
아이씨, 너무 아픈데
야, 너 다 갔어?
그럼 일로 가야지
아유, 애가 성질은 아주
나이 먹으면 성질도 죽던데
너는 진짜
내 성질 다 나왔으면
흙 대신 네가 밟혔어
눈알 빠지게 정보 찾아 준
내가 모자란 놈이다
너 뭐 하냐?
- 발 씻잖아
- 아, 여기…
흙이 고대로 묻어 있잖아
어디?
- 여기?
- 아이, 진짜
아휴, 야, 대 봐
- 야
- 아이!
아이, 대 봐
여기 그대로 묻어 있네, 어?
안 볼 때 뭐, 앞구르기 했어?
참, 야, 저쪽, 저쪽
- 여기, 여기
- 어, 어디?
- 여기
- 여기? 여기도 있다
됐어
어유, 진짜, 발도 못 씻어
이건 또 뭐 하는 거야?
발 털잖아
정말
대
네가 해
하여튼 손 많이 가, 아, 정말
털지 말고 닦으라고
아, 진짜
타, 밤새웠다며
졸다 사고 나면 민폐야
그러든지
이경도 씨 멋있네
근데 결말이 이게 뭐야?
다시 간다고?
- 어
- 언제?
화내면 안 갈래?
회사 들일 생각 하지도 마
누구 좋으라고
지우야
엄마한테 말했어
나 다 알고 있다고
언니가 알려 줬다고
내가 생각을 해 봤다
아빠는 왜 유언장에
내 지분을 그렇게 두셨을까
'서지우가
자림어패럴 상무 취임 및'
'2년 유지 후 지분 지급'
이거 나 스스로
방어하라는 거잖아
서 회장 딸이 아니어도
회사에 공적이 크니
아무도 입방아에 올리지 마라
날로 먹는 거 아니다
알면서 왜 도망가?
아빠 회사잖아
나 친딸처럼 키워 주신 거
그것도 넘쳐, 언니
내 지분이 회사 매각에
어떤 도움이 될까요?
대주주 서 대표가
움직이지 않을 텐데
의미가 있냐는 말이죠
서 대표 지분은 걱정하지 마세요
자연스럽게 정리됩니다
중요한 건 전무님 결정이거든요
서 대표랑 상의할 수 없는
이런 중대한
위험할 수 있는 문제를
제가 전무님과 상의하고 있다는 거
저도 다 걸었다는 겁니다
지금이 던질 타이밍이에요
더 있으면 급하게 정리하느라
제값도 못 받게 돼요
설명은 지난번에 충분히 들었고
내가 좀 이상하다 싶은 건요
지금의 서 대표는 밤낮없이
회사 일에 매달려 있어요
의류 사업 하향세다 뭐다 해도
자림어패럴이 적자를 보진 않고
근데 왜 회사를
매각해야 하는 건지
던질 타이밍이라는 게
왜 지금이라는 건지
서지원 대표, 오래 일 못 합니다
이 회사에서 저밖에 몰라요
뭐, 이제 최 전무님도 아시게 되네
무슨 말씀이세요?
곧 회사 오너가
무너질 거라는 겁니다
그 사람 많이 아파요
뭐, 가족들한테도
쉬쉬하고 있는데
씁, 글쎄요
반년도 못 돼서
증세가 더 심각해질 겁니다
증세라니요?
시한부 뭐, 그런 거예요?
알츠하이머, 치매예요
서지우는요?
아무리 지분 하나 없다 그래도
선대 회장님 자식인데
아이고, 최 전무님
서지우 모르세요?
숨 쉬는 거 빼고
생산적인 일이라곤 못 하는 애예요
해외 나가서 놀 생각이나 하지
걔가 뭘
'걔'는 아니죠
호칭이 공격적이시네
회사 매각하면은
내가 얻는 베네핏은 뭔가요?
맨자르, 신사복 가져가세요
본인 회사 운영하는 거
꿈이시잖아요
좋죠
자, 드시죠, 드시죠
서 대표 눈치 못 채고 있지?
커피 워낙 좋아하니까 잘 마셔요
근데 이거 무슨 약이에요?
보니까 별 반응도 없는 거 같은데
그딴 거 알 거 없고
예민해 있으니까
들키지 않게 더 조심해
사람 죽이는 약인지
어쩐지는 나도 알아야죠
나 살인자 되는 거잖아, 그럼
그런 약 아니니까
할 일이나 잘해
말씀 너무 좋았어요
- 네네, 들어가세요
- 들어가세요, 네
경도야, 경도야
경도야, 집에 가서 자자, 어?
일어나 봐
엄마한테 기대
- 경도야
- 어떡해, 추운데, 어후
- 집에 가자
- 그러게, 취했나 봐
신고해야 되나?
경도야, 경도야
정신 좀 차려 봐, 응?
엄마하고 집에 가자, 응?
경도야
깜짝 놀랐네, 이…
엄마, 그래도 내가 한창 마실 때
어디 길바닥에서 자빠져 있지 않고
여기 와서 자빠져 있었어
그래도, 그건 잘하지 않았어?
망신, 망신, 어이구
마중 나왔냐? 숙직이었어?
응
엄마
리스트에 한 명 올려 줘 봐 봐
이름
어…
그냥 경도 친구라고 해
뭐라고 기도하면 돼?
아이, 아니다
뭐, 딱히 할 게 없다
엄마
애냐? '엄마, 엄마'
왜 그러는데?
- 엄마, 엄마
- 응?
아니, 내 친구가
술을 너무 마셔
근데 가만 보면은
사는 게 술 당기는 일 천지야
답답하니까
자꾸 술에 손이 가는 거지
내가 알지, 그 기분을
그땐 죄송합니다
근데 얘를
어떻게 해 줘야
도움이 될지 모르겠어
멀리 간대
근데 거기 가면
아는 사람도 없는데
더 퍼마실 거 아니야
진심으로 걱정이 돼
영국에서 객사할 거 같아
너 치료받을 때 어땠어?
- 나?
- 뭐, 그런 거 있었을 거 아니야
뭐가 됐으면 술 안 마시겠다
누가 이렇게 해 주면
술 생각 안 날 거 같다
있었을 거 아니야
있었지
그게 엄마 아빠가 아닌 게
짜증 나는 거지
진짜 내가 아는 엄마 중에
엄마가 제일 웃긴 거 같아
웃기는 걸로 직분 주면
내가 벌써 권사 땄는데
기운 내야지, 엄마
기운 내서, 지우 돌봐 줘요
평생 안 했던 거
엄마 노릇 해야지
너, 다 알면서 왜…
난 엄마
엄마가 어떤 선택을 했고
어떤 인생을 살고 있는지
관심 없어
아빠랑 엄마 일이잖아요
내가 화가 나는 건
지우는 무슨 죄야?
왜 이렇게까지 엄마가
지우를 미워할까
왜 이렇게 무관심할까?
나는, 관심이 온통
어떻게 하면 지우를
엄마 눈에 들일까
인정받는 자식으로
만들 수 있을까, 온통!
그냥 둘 걸 그랬어
지 좋아하는 대로 살게 그때
어떻게 이렇게
끝까지 엄마는 지우를…
퇴원할 때 연락하세요
차 비서 보낼게요
"자림"
"자림어패럴"
뭔가요?
상무님께 온 퀵입니다
뭐, 어디서 온 건지 뭐가 없네?
확인해 봤는데
퀵 기사도 모른다는데요
그래요
치료는 잘 받고 있어요?
무슨 약인데 조용히 구한 걸까
궁금해서
전화받지 그래요?
김두진?
예?
맛있어? 혼자 먹네
하나 드릴까요?
정신이 번쩍 드는데
정신이 번쩍 들었구나
일로 와 보자
네? 네
두진 기자는
사진 서치가 아주 남달라
이렇게 얍삽하게 나온
사진을 어디서 구했어?
끈기 있게 뒤졌습니다
살짝 저를
씹어 먹겠다는 느낌이…
내가 부장도 아니고
맛있어서 먹는 중이야
맛있죠? 아, 역시 맛잘알이셔
응
이거 괜찮겠니?
소속사에서 전화 올 거 같은데
탈세 의혹이랑 딱 맞는 사진인데요
말 잘했어, 의혹이잖아, 의혹
차장, 제가 다 파 봤고요
정확한 팩트 체크…
야, 잠깐만, 지금 뭐 온다
시뻘건 거 온다, 지금
아유, 이 정도 거리는 위협이에요
지랄도 가지가지 한다, 뭐, 위협?
차장님이 사진 한 장 가지고
후배 잡는 게 위협이죠
안 그래요, 김두진?
옳으신 말씀이십니다
저 야구공으로 코뼈 맞아 봤어?
아니요, 이 코가 그래 보여요?
이 쭉 뻗은 것 좀 봐, 이거
주저앉아서 재건한 코 같은데?
정말 스트레스받아, 진짜
일 잘하는 후배
스트레스 주지 말고 가 봐
- 어딜 가요?
- 국장실
큰일 났다
응?
얼굴이 왜 그래? 뭐 걱정 있어?
컨디션 괜찮은데…
이야, 그 경쟁률 뚫고
시카고 갈 놈 낯빛이면은
좀 번쩍번쩍해야
되는 거 아니야?
연예부에서 해외 연수는
네가 처음이야
- 감사합니다
- 아유, 뭘
네가 성과를 냈으니까 뽑혔지
내가 힘이 있겠냐?
아무튼 네 덕분에
우리 동운일보가
배우들이 선호하는 매체가 됐어
너무 극찬하시니까 민망합니다
뻥 아니야, 인마
너 생각해 봐
네 기사 덕에
그, 미정산 배우들 다 정산받았지
그 큰 악덕 회사 문 닫았지!
요즘 아티스트들 섭외가
동운일보라면 1번이야, 1번
제가 잘하긴 했어요
이 기세대로 쭉, 응? 알겠지?
1년 공부하고 와서
이런 거 또 하나 써
동원이는?
친구 생파 갔어
아, 횡성 한우가
분식 파티한테 졌네
애들은 역시 치킨인 거냐?
어, 이거 없어졌다
야, 이거 몇 번 안 씹었는데
사라졌어
진짜 녹았, 녹았다, 녹았다
야
야, 출장 갔다가, 어?
횡성 들러서 소고기도 사 오고
우리 정민이가 철들었어용
경도도 좀 먹어, 기운이 없어
형은 이런 거 사 올 거면
미리 문자를 좀 주면 좋잖아
그럼 내가 점심을 살살 먹었지
사다 바쳐도 지랄이냐, 너는, 응?
오늘 주말이라고
차가 얼마나 막혔는 줄 알아?
근데도 내가 너희들 먹이려고
최선을 다한 거 아니야
그러니까 최선을 다하는 김에
문자를 줬으면
더할 나위 없었겠다 그런 거지
- 처먹지 마
- 잘 먹겠습니다
맛있게 드세용
음, 아, 맞아, 너 집 있잖아
너 시카고 가면
그 집 어떻게 할 거냐?
- 왜?
- 아니, 어차피 1년이면은
짐 빼기도 그런데
- 연세 주고 가
- 연세?
아는 애가 싱가폴에서 일하는데
한 1년 정도? 한국에 들어온다대
걔도 집 구하는데
너희 집 세주면 좋잖아
여자애라서 뭐, 깨끗하게 쓰겠지
얼마 받아 줄까?
야, 누구는 어?
공짜로 연수도 가고
어, 집세도 받고
이거 그거 아니야, 그거?
그, 빈익빈 부익부, 어? 새끼야
별게 다 빈익빈 부익부다
언제 나가냐?
어…
아직 뭐, 정확히는 잘 모르겠고
차차 봐서
왜?
지우 솔로 되니까 못 뜨겠어?
아이, 뭔 소리야
걔랑 시카고랑 뭔 상관이야
그래, 너
서지우랑 그만 엮여야 돼
걔는 지가 알아서 잘 살아
잘 살긴 뭘 잘 살아
맨날 술만 마시고
도망친단 얘기나 하고
걔는 술을 끊어야 돼, 술을
그리고, 혼자 나가면
말려 줄 사람도 없고
얼마나 더 마셔 대겠냐고, 어?
솔직해라, 너
너 지금 서지우 때문에
시카고고 나발이고
뭐, 안중에 없는 거냐?
아니, 애가 좀
정신을 못 차리니까
그리고 지금 나가면
걔네 집도 그렇고
좀 아이, 그런 게 있어
너 좀 그만 좀 해!
왜 소리를 높이고 그러냐, 어?
아니, 이 새끼 하는
꼴 좀 봐 봐, 어?
또 서지우 때문에 그, 씨
네가 서지우를 얼마나 사랑하는지
어쨌는지 난 잘 모르겠는데
우리도, 어?
우리도 너 겁나 사랑해
이 새끼야
아이, 뭐
물만 마시고도 취하나?
그래, 물 마시잖아, 물
이 좋은 안주 냅두고 우리가
물을 마시고 있어요, 우리가
우리 그때 너 죽을까 봐, 어?
우리가 매일매일 얼마나
가슴 졸였는지 알아, 너? 어?
근데 네가 지금
서지우 술 처먹는 걱정을
하고 있어, 이 새끼야?
아이씨, 아…
아, 씨…
그럼 이번 주엔
이렇게 하는 걸로 하자
네
아이고
- 놔
- 제 거예요
뭐, 커피 사 드려요?
아이, 그냥 물이에요
그냥 물…
이 잘난 술 계속 마시려고
휴직계 냈니?
회사에 민폐 끼치면 안 되잖아요
야, 너 말 잘했다, 응?
문화부 에이스 이경도가
왜 이 지경이 된 거니, 어?
20억 위조 그림
1년 동안 파헤쳐서
미술계를 들었다 놨던 놈이
왜 이러는 거냐고
야, 네 덕에 나는
차장도 달았는데
너는, 왜 물처럼
술을 마셔 대니
왜, 경도야!
야, 이경도
죄송합니다
선배, 미안합니다
미안합니다
가자, 그만 마셔
형, 한잔해야지
한잔해야지
안 해
내가 대리비 줄게
- 응?
- 대리비, 대리비
대리비 줄게, 한잔해, 한잔하고 가
됐고, 가자, 이제
- 우리 오랜만에 봤는데
- 야, 안 되겠다
- 한잔하고 가
- 아이, 좀
- 좀
- 한잔하고 가
알았어, 알았어, 알았어
딱 한 병만
딱 한 병, 오케이?
- 경도야
- 오케이?
- 야, 이…
- 뭐야?
- 왜 저래
- 어유, 진짜
- 야, 야, 야
- 경도야!
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
내가 할게, 내가 할게
- 조심해, 조심해
- 어이, 어이, 어이
아이, 진짜
어유, 진짜!
어, 나 괜찮아
- 나 괜찮아
- 앉아, 좀!
아이, 넘어져 버렸네
내가 계산하고 올게
아이, 나도 일어날 수 있어!
정신 좀 차려, 인마, 좀!
아유, 씨
나도 일어날 수 있어
경도야!
경도야
경도야, 엄마 잡아
아, 하지 마!
어머니 다치셨어
팔 부러지셨다
왜, 왜, 왜?
술 취한 아들 새끼가
밀어서 넘어져서
아유, 씨
경도야
엄마
나 치료 잘 받고 나올게
여기는 걱정하지 마
엄마
그래
엄마, 미안해
죄송해요
형
왜 이러세요? 징그러워요
오늘 너무 감동이다
그래서 말인데
나 배불러
내 몫은 좀 싸 줄 수 있을까?
세영아, 저울 있잖아
딱 600그램만 줘
뽀뽀해
심부름 왔다니까
정민이 형 심부름
정민이 형이
중고차 사업을 하잖아
전국을 돌아다니잖아
오늘은 강원도에 간 거지
오는 길에 횡성에서 한우를
사 온 거지, 뭔 말인지 알지?
내 거까지
사 올 리가 없는 건 알지
자
한 점 해
감시하러 왔냐?
- 겸사겸사
- 아니라고도 안 하네
넌 안 먹냐?
난 먹었어
아니, 설거지는
먹은 놈이 해야 되는 거 아닌가?
애가 양심이 없어
이거를…
왜?
간다
수시로 와 볼 거다
술 마실 생각 딱 버려, 알았어?
- 깡패냐?
- 위탁 보호자다
누가 너한테 위탁했는데
어? 누가?
과거의 나?
뭐야?
멋있잖아
멋있다
과거의 나, 하
영화 쪽이랑 드라마랑 나누는 게
비효율적이란 말이지?
네, 예능까지 하면
두 파트, 세 파트 나눠지는데
그러다 보면 아티스트들이
겹치는 경우가 있어서요
기사가 중복될 수 있기도 하고
맞아요, 저 지난번에
조석현 드라마 인터뷰 잡아 놨는데
차장이 조석현 예능 기사
먼저 쳤잖아요, 기억하죠, 형?
뭐야? 위도, 경도?
어, 그래서 이제
아티스트 담당자를
정하는 게 낫지 않을까요?
프로그램으로 나누지 말고
예, 프로그램 팔로우도 하면서
덩치 큰 아티스트들은
담당자를 정하고요
그래, 좀 더 효율적인 방향으로
업무 분장하는 게 낫겠다
오케이, 한 사람이
여럿 맡아야 되겠네, 그럼
인턴, 인턴은 누구 좋아해?
아이돌은 다 좋습니다
장난하냐?
- 그만 좀 해
- 예?
그만하라고, 계속하시죠
- 뭘, 뭘 그만해요?
- 자, 그럼
- 아이씨
- 다음 달부터
업무 분장 다시 하는 걸로 하고
야, 막아, 막아
- 저 옆에
- 거기서 나 줘 봐
앞으로 가
왼쪽, 왼쪽!
늦었어
퇴근 시간에 여기 오는 거 헬이야
왜 여기까지 불러?
나 솔직히
영국을 가야 하나 말아야 하나
그때도 겨우
용기 내서 나선 거였어
네가 잡아 주니까 잡힌 척하면서
여기 있는 게 낫겠다 싶기도 하고
근데 이젠 진짜 가야겠어
잘 나가다가 왜 또 삑사리니
너 때문에 더
명확해졌어
난 영국 가는 게 맞아
나 자꾸 상상을 하게 돼
네가 하는 말, 툴툴거리는 친절
거친 말 속의 응원, 걱정하는 눈
이런 거에 다, 의미를 두게 돼
자꾸 내가
여기 주원대학교 서지우라고
상상하게 돼
난 자꾸 여기로 와 있는데
넌 이제 여기 없잖아
이제 또 나 잡으면
그땐 너도 헷갈린다는 거다
지금 나한테 사귀자고 고백했잖아
예쁘다고 했잖아
정확히는 예쁘장하다고 했지
예쁘다곤 안 했고
욕하지 말라는 격려였거든
마음에도 없이
그런 말 막 하면, 어?
개새끼다?
그러지 마
마음이 노골노골 그런다고
정 붙어, 그러지 마
이제 또 나 잡으면
그땐 너도 헷갈린다는 거다
이야
하, 오랜만이구먼
비번 안 바꿨네
뭘 그렇게 놀라?
뭐, 아직도 구치소에
있을 줄 알았어?
어…
나가자, 할 말 있으면 나가서 해
그냥 금방 갈 거야, 응
그냥 지나가다가
네 생각 나서 와 봤어
진언 씨, 나 좀 불편하거든
지우야
우리 다시 합치자, 응?
그래, 아이, 내가 바람도 많이
피우고 네 맘고생 많이 시켰어
내가 미안해
내가 잘못했어, 진짜진짜 잘못했어
약도 끊었어
지우야, 볼래, 응? 응
나 이제 집행유예 끝나면은
아버지 회사 들어갈 거야
자림은 관심도 없고
그냥 처음부터 다시 시작할 거야
우리 같이 시작하자, 어?
나도 관심 없는데
아이, 지우야
지우야, 그래, 지우야
지우야, 응, 지우야
지우야, 네가
나 없이
이렇게 우리 집안 없이 이렇게
뽀대 나게 살 수 있을 거 같아?
지우야, 너는 지금
음! 열두 시 지난
누더기 신데렐라야, 어?
누가 너 거들떠나 보겠어? 왕자님?
생쥐들이나 들끓겠지
응? 지우야
야, 네 할 말만 하고 가면 내가…
어?
뭐니, 지우야?
김밥을 2인분 사 왔는데
손님이 계시네
지우야, 어디 아파?
비 맞은 강아지처럼
왜 그러고 있어?
그 사진 속 인물이시구나
아, 씨, 아
시간이, 손님 맞이하기엔
좀 늦은 시간인 거 같은데
손님은 그쪽 같은데
이게 무슨 일이지? 응?
이 시간에 캐리어 끌고
뭐니, 지우야?
이쪽 보고 말씀하셔야지
나랑 대화 중이잖아요
무슨 상황입니까?
플러팅 중입니다
최선을 다하고 있고요
이씨, 어, 뭐야?
왜 이렇게 깊어
아빠, 이거 오버로크 되지?
야, 이 정도는 엄마도 안 입어
아이그
버려, 다 해진 걸 뭘 수선을 해
아이씨, 엄마 변했네
아껴야 잘 살지
그게 아끼는 거야?
청승이다, 청승, 버려, 버려
내 애착 인형 그런 거야!
애착 인형?
미친놈
그러니까 장가를 가!
맛이 가잖아
미친놈 다른 세탁소 갈 거야! 이씨
어머
내가 젖을 덜 물려 키웠나
저 나이에
애착 인형이 뭔 지랄이래?
같이 잘래?
침대 넓지?
오늘도 여기로 퇴근하면
넌 뒈진다고 봐야 돼
미친놈 아니야
그 먼 데까지 불러서
플러팅도 아니고 협박도 아니고
너 해봤어?
됐어, 가자
- 경도야
- 너 사람 만들고 나갈 거야
그 얘기면 하지 마
속도 없이 너 보니까 좋다
나는 얼마나 오랫동안
널 사랑할까